Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
Chúng ta hãy bắt đầu cuộc họp trung ương thôi.
Tập 1: Đản sinh, Yuuki, Thức Tỉnh
Đầu tiên sẽ là báo cáo về hiện trạng của Ma Đô
của nước tôi từ đơn vị chuyên trách...
Sáng nào cũng bị bắt lao động khổ sai...
Cũng nhờ Yuuki
mà bọn này có thể thảnh thơi nhỉ.
Đừng có trốn việc thế...
Wakura
Yuuki
Ấy ấy, nhìn cái sự lấp lánh này đi!
Đứng trước năng lực làm việc nhà của Yuuki
thì bọn tao khác gì hạt bụi vô dụng đâu.
Ừ thì không phủ nhận...
Hở!?
Mấy nàng con gái được lùi giờ học kìa.
Chịu thôi...
Con trai không thể nhận được
Ân Huệ Của Trái Đào mà.
Vừa mới sinh ra đã phải
chơi game nhân sinh ở chế độ khó rồi...
Wakura~
Hở!?
Sửa hộ cái này với.
Ờ, cứ để đó.
Ồ! Vẫn nhanh gọn như mọi khi!
Nhưng giỏi mấy cái này
cũng không hút gái được đâu.
Cảm ơn nhé.
Mày biết cả vụ đấy nữa à.
Nhờ chị tao rèn luyện đấy.
Con trai không dùng được Năng Lực Của Trái Đào
nên phải mài giũa kỹ nghệ.
Tao mà không nghiêm chỉnh là bị phạt đấy...
Nghe tội thế nhở...
Ơ kìa, nhưng mà chị của mày...
Này!
Hội thảo giới thiệu
về gia nhập công ty
Vậy là cũng đến lúc kiếm việc làm rồi...
Thông tin về Thảm Họa Ma Đô trong tháng
Số lượng
Mất tích
Tử Vong
- Chị ơi, đợi em với!
- Cứ thế này mà đi làm một cách bình thường...
- Chị sẽ đợi mà!
- Rồi sống một đời bình thường nhỉ...
Ây chà, không có gì đặc sắc hơn à...
Liệu có nơi nào đó để mình phát huy không nhỉ...
Tối nay sương dày thật...
Phía trước mù mịt luôn!?
Không lẽ...
Nơi này là...
MA ĐÔ
Ma Đô!?
B-Bình tĩnh nào!
Mình nhớ là có hướng dẫn...
Xin phép được giải đáp về Thảm Họa Ma Đô.
Ma Đô là từ để gọi một không gian khác
được kết nối bởi những cánh cửa...
còn được gọi là Cổng
sẽ đột nhiên xuất hiện khắp Nhật Bản.
Những lúc Xú Quỷ hiện thế...
Hay những thiệt hại của thường dân
do bị lạc vào Ma Đô...
thì được gọi là Thảm Họa Ma Đô.
Trong trường hợp bị lạc vào Ma Đô...
Thay vì hành động liều lĩnh
hãy đợi Kháng Ma Đội tới giải cứu.
Đ-Được rồi, không được rời khỏi đây nhỉ...
Không phải chứ...
Mình không muốn...
Tử Vong
Mình không muốn xong đời ở chỗ này...
Con người?
Cậu là nạn nhân của Thảm Họa Ma Đô nhỉ.
Chưa gì đã bị tấn công thì đúng là đen đủi mà...
Hãy xác định đi, lũ Xú Quỷ!
Tới lúc phục tùng rồi!
Chậc! Đúng là dễ hỏng mà!
Yên tâm đi.
Tôi tới để cứu cậu.
Tôi là Uzen Kyouka,
Đội trưởng Phân đội 7 của Kháng Ma Đội.
Uzen
Kyouka
Cậu hãy nấp phía sau tôi.
N-Như này... thì đúng là nguy to rồi nhỉ...
Lên đi!
Ể!?
Mau lên!
A! Vâng!
X-Xin lỗi!
Đừng nói chuyện, sẽ cắn vào lưỡi đó!
Đội trưởng! Azuma Himari của Phân đội 7...
Cùng Ookawamura Nei
và Suruga Shushu đã có mặt!
Suruga
Shushu
Azuma
Himari
Ookawamura
Nei
Tình hình thế nào?
Chưa tìm thấy nạn nhân nào khác
ở trong khu vực này ạ.
Mở rộng phạm vi tìm kiếm!
Rõ!
Xú Quỷ đang kéo tới theo đàn
từ hướng 6 giờ và 9 giờ ạ!
Nhờ ba người ứng phó!
Tôi sẽ lo cho nạn nhân này!
Tuân lệnh!
Tên kia!
Hở!?
Nếu muốn được cứu thì đừng làm gì thừa thãi,
cứ vâng lệnh của đội trưởng đi!
Đừng có cản đường!
Trong số các thiếu nữ nhận được năng lực
từ loại đào chỉ có ở Ma Đô...
có những người chuyên về chiến đấu...
Đó chính là Kháng Ma Đội tôi từng nghe đồn...
Đây là...
Đây chính là Kháng Ma Đội!
Như này là xong rồi nhỉ.
Em ấy không sao chứ?
Mặc dù bất tỉnh nhưng có vẻ không bị thương.
Không hổ là Nei, tìm thấy tài ghê.
Hãy cố thêm chút nữa nhé.
Xin lỗi ạ...
Em thì chịu hết nổi rồi...
Vấn đề của Shushu là thể lực nhỉ...
Đội trưởng cũng nói vậy đó...
Phía đội trưởng chắc là về tới ký túc xá rồi nhỉ?
Phải đó.
Biết là vất vả cho Nei thật,
nhưng đang có cậu bé đó...
nên khẩn trương dọn dẹp các điểm còn lại nào.
Vâng! Em sẽ cố ạ!
Himarin, chị lỡ mất cơ hội chứng kiến
kiếm thuật của đội trưởng rồi đó?
Đáng tiếc là đâu còn cách nào khác.
Tỉnh rồi sao?
Em đã bị vướng vào Thảm Họa Ma Đô...
Chị em... chị gái em đâu rồi ạ!?
Ể!?
Cho hỏi... chuyện này là sao!?
Trong trường hợp gặp Thảm Họa Ma Đô,
thì nạn nhân phải làm ba việc sau...
Hả!?
Thứ nhất, hãy che giấu hơi thở và chờ đợi.
Thứ hai, nếu gặp phải Xú Quỷ thì hãy ưu tiên
tính mạng đầu tiên, cố hết sức bỏ chạy.
Thứ ba, đừng mở miệng lung tung.
Sao lại dừng-
Không!
Cô bé đó...
Né sang bên phải!
Phản ứng quá chậm!
Ui da!
Không!!!
Tôi đã triển khai kết giới đơn giản.
Nên đừng có hoảng loạn.
Nhưng mà...!
Nếu chỉ một mình thì kiểu gì cũng xoay xở được...
Ân Huệ Của Trái Đào...
Năng lực này thật sự không phù hợp với mình.
Dù bản thân Kyouka có mạnh đi nữa,
nhưng năng lực thì...
Như vậy giấc mơ trở thành Tổng Đội Trưởng
sẽ mãi chỉ là viển vông.
Đừng có đùa chứ...
Tôi nhất định sẽ trở thành một Tổng Đội Trưởng
thống lĩnh các phân đội trưởng khác.
Dù chưa từng thử với con trai
vì nghĩ họ chẳng có ích gì...
Nhưng cứ quyết thử một lần vậy...
Cậu, tên là gì?
Wakura! Wakura Yuuki!
Yuuki, để thoát khỏi tình cảnh này...
Cậu cũng sẽ phải góp sức.
Thật á?
Nếu giúp được thì tôi sẵn lòng làm mọi thứ!
Nói hay lắm.
Vậy thì ngay lập tức...
Tôi sẽ biến cậu thành nô lệ.
Ế?
Em đứng xa cậu ấy ra một chút
và nhắm mắt lại nhé.
Vâng.
Cảm ơn em.
Chỉ cần bản thân cậu được cường hóa...
Thì có thể sống sót, chạy thoát khỏi đây.
T-Tôi phải chiến đấu sao?
V-Với bọn chúng á?
Nếu giúp được thì cậu sẵn lòng làm mọi thứ mà?
Kia rồi!
Đội trưởng?
Tới lúc phục tùng rồi.
Vào lúc đó...
Một kẻ chưa từng chạm vào con gái như tôi...
Một cách vô cùng tự nhiên...
Như thể đó là chuyện hiển nhiên...
Những ngón tay được cô ấy đưa ra...
Tôi đã liếm chúng.
VÔ HẠN TỎA
Đây là...
Tên con trai đó...
Trở thành nô lệ của đội trưởng sao!?
Quá tuyệt!
Không ngờ cậu ta được cường hóa đến thế này...
Cậu hãy thể hiện sức mạnh cho tôi xem, Yuuki!
Nhảy sang trái!
Phản ứng cũng rất tuyệt!
Phiền mấy đứa.
À, vâng.
Chị ơi!
Ryouta!
Đội trưởng!
To thật...
Tôi sẽ xử lý nó.
Hãy cùng mấy đứa nhỏ tránh đi!
Vâng!
Lao lên, Yuuki!
Dùng toàn bộ sức mạnh mà lao vào đi!
Tuyệt thật...
Cậu ta... là ai vậy?
Vừa rồi là chuyện gì vậy!?
Đội trưởng!
Mấy đứa về trước đi.
Ơ!?
Tôi còn có việc với người này.
Đã rõ ạ.
Tôi bất ngờ lắm đấy.
Hả?
Không ngờ cậu ẩn chứa sức mạnh đến như vậy.
Từ giờ trở đi, hãy tiếp tục làm việc
với tư cách là nô lệ của tôi.
Từ giờ trở đi á!?
Nhưng mà trước đó, cũng cần giải thích rõ
cho cậu hiểu về năng lực của tôi.
Ế?
Là thế này sao, tên biến thái...
Cái giá phải trả cho năng lực...
Mỗi khi nhiệm vụ hoàn thành,
tôi với tư cách là chủ nhân...
sẽ phải ban cho nô lệ
phần thưởng tương xứng.
Phần thưởng?
Hôn là... phần thưởng?
Cậu cũng đã làm việc rất vất vả nhỉ?
Thêm một lần nữa nhé?
À! Không! Ổn rồi ạ!
Tôi cũng được cô cứu,
nên việc như thế tôi không-
Bản thân tôi cũng không nghĩ
là sẽ thành thế này đâu.
Lúc sử dụng Xú Quỷ cũng chỉ cần
cho chúng thịt lợn là xong...
Thế nghĩa là sao ạ?
Chuyện này không liên quan
đến mong muốn của tôi...
Mà cơ thể sẽ tự hành động.
Nó là cái giá phải trả cho năng lực!
Những hành động thế này...
Tôi từng nghĩ sẽ không bao giờ làm...
Chúng tôi hiện đang bảo vệ hai nạn nhân,
xin hãy chuẩn bị tiếp nhận họ.
Phía tôi đã rõ.
Nụ hôn đầu tiên...
Không ngờ mình lại làm nó ở Ma Đô...
Lũ Xú Quỷ này...
Chỉ cần một con xuất hiện ở thế giới thật...
Sẽ có hàng chục người phải hi sinh.
Mục tiêu của tôi là trở thành
Tổng Đội Trưởng của Kháng Ma Đội.
Sau đó sẽ mau chóng tiêu diệt lũ Xú Quỷ.
Tổng Đội Trưởng đương nhiệm vẫn quá hời hợt.
Nếu là cậu thì có thể giúp tôi
tận dụng tối đa năng lực.
Nhờ vậy, tôi có thể nhắm đến
cái ghế Tổng Đội Trưởng.
Hãy ra sức vì tôi, Yuuki!
Bản thân tôi hoàn toàn
chẳng giỏi học hành hay thể thao gì...
Vụ duy nhất bản thân tự tin
cũng chỉ là năng lực làm việc nhà.
Dù vậy...
Biết làm việc nhà thì càng hoan nghênh!
Ế?
Với cả cậu đã định hi sinh để bảo vệ cô bé đó.
Dù là con trai nhưng hứa hẹn đấy chứ.
Nếu là vậy...
Nếu là vậy thì tôi...
Tôi muốn trở thành anh hùng ở nơi này!
Vậy là quyết định rồi nhé.
Dù có tìm việc ở thế giới bên đó...
Thì cũng chỉ có những ngày tháng
nhàm chán đang chờ đợi.
Nhưng nếu ở lại đây,
thì mình có thể đánh đuổi Xú Quỷ như ban nãy.
Có thể báo thù cho chị ấy nữa...
Với lại...
Nếu được Kyouka-san ban thưởng,
thì quá là đáng bỏ công cố gắng ấy chứ!
Đây là ký túc xá của Kháng Ma Đội...?
Ký túc xá
của Phân đội 7
thuộc Kháng Ma Đội
Cơ mà nhìn qua cứ như lữ quán ấy nhỉ?
Đó được dựng phỏng theo Ma Đô Âm Dương Đạo.
Có cả kết giới mạnh mẽ bao quanh đấy.
Những thủ tục rắc rối thì phía tôi sẽ làm hết.
Cậu cứ vào đi.
Đây chính là nơi làm việc mới của cậu.
Vâng.
Vậy sao...
Mình cũng có thể trở thành...
Thành viên Kháng Ma Đội!
Mừng chị trở về.
Hai chị em mà chúng ta bảo hộ
đã được đoàn tụ với gia đình.
Ừm.
Vậy...
Đằng kia thì sao?
Wakura Yuuki, từ hôm nay sẽ
làm việc ở đây với vai trò quản lý.
Ể!?
Quản lý
Ế!?
Xin hãy đợi đã!
Ế!? Quản lý!?
Mặc dù khi chiến đấu, cậu sẽ là nô lệ của tôi...
Nhưng bình thường sẽ là quản lý ở nơi này.
Hể!?
Oa! Em vốn theo học trường nữ sinh đó.
Nên chẳng mấy khi được thấy con trai!
Thú vị quá đi!
Ký túc xá có thêm người mới...
Hậu bối của Nei nè!
Tên con trai... tên con trai đó
sẽ là quản lý của chúng ta á?
Mấy đứa này năng lực khỏi bàn,
nhưng toàn có cá tính cả.
Cũng do Xú Quỷ cứ xuất hiện liên tục
nên mãi không quyết định được người quản lý.
Cậu lại vừa hay giỏi việc nhà
nên quá hợp luôn.
Chờ đ-
Không phải tôi sẽ trở thành đội viên sao?
Con trai không thể thành
đội viên của Kháng Ma Đội.
Tóm lại là vậy.
Mọi người nhớ giúp đỡ cậu ấy nhé.
Nếu đội trưởng đã nói vậy...
Rác chất đống lên rồi, mau dọn đi chứ!
Bụng em réo lên rồi nè, anh nấu cơm đi!
Cậu cũng giặt luôn đồng phục của tôi đi nhỉ?
C-Chờ đã!
Đùng một cái như vậy sao...
Không sao đâu mà.
Nei là người vào Phân đội 7 ngay trước anh.
Em sẽ giúp đỡ với tư cách là tiền bối.
Nên anh yên tâm đi nhé.
C-Cảm ơn em.
Em bao nhiêu tuổi vậy?
Nei 11 tuổi ạ.
Ở Phân đội 7 thì là cấp trên của cậu đấy!
Đừng có mà bật con bé.
Học sinh tiểu học là cấp trên...!?
Mà này, Yuuki.
Thật mừng vì cậu đã đến với
Phân đội 7 của Ma Đô Tinh Binh.
Vâng!
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senpai!
Vâng, hôm nay chúng ta sẽ giải thích về
năng lực Vô Hạn Tỏa của Đội trưởng Kyouka.
Nó có thể biến người khác
thành nô lệ và điều khiển họ.
Nhưng sau khi họ phục tùng thì phải ban thưởng.
Xú Quỷ thì cần thịt, còn anh quản lý
thì sẽ được thưởng gì nhỉ?
Tò mò quá.
Cơ mà việc chị ấy dùng kiếm hạ Xú Quỷ
không liên quan đến Năng Lực Của Trái Đào.
Mà là kết quả từ quá trình luyện tập đó!
Không có ai khác làm được vậy đâu nha.
Thật không hổ danh mà!
Giờ thì, tập sau sẽ là:
Sở thích, Shushu, Quần áo không chỉnh tề.
Sở thích,
ShuShu,
Quần áo không chỉnh tề
Mong mọi người ủng hộ!